Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
=Twin Fates=
=Destinos Gémeos=
=Episode 13= (The Last Golden Feather)
=Episódio 13= (A Última Pena de Ouro)
At last, I've found you.
Finalmente, encontrei-te.
It's the Silver Fox Clan.
É o Clã Raposa Prateada.
White-clad Immortal...
Imortal vestido de branco...
Who exactly are you?
Quem é você exatamente?
Who am I?
Quem sou eu?
I'm the one who's going to seize your Xuanzhu Jade.
Sou eu que vou confiscar a sua Jade Xuanzhu.
Mu Lingxue...
Mu Lingxue...
It turns out
Acontece que
that you're Bai Li.
que você é Bai Li.
So what if you've figured out my identity?
E então se descobriu a minha identidade?
You're dying after all.
Afinal, está a morrer.
Speak.
Falar.
Where is the Xuanzhu Jade?
Onde está o Jade Xuanzhu?
I won't hand it over to you even if it costs my life!
Não lho vou entregar, mesmo que isso me custe a vida!
The Xuanzhu Jade is actually in your body.
O Jade Xuanzhu está, na verdade, no seu corpo.
Sneeze.
Espirrar.
Sneeze!
Espirrar!
Bai Li.
Bai Li.
You're as soft-hearted as ever.
Continua tão bondoso como sempre.
But your kindness
Mas a sua amabilidade
seems just like a joke.
parece apenas uma piada.
Who do you think you can save with your sympathy?
Quem acha que pode salvar com a sua simpatia?
Yanlie's death
A morte de Yanlie
and the ice-sealing of our clan
e o selamento de gelo do nosso clã
are all your doings.
são todas as suas ações.
It tells how incompetent you are.
Ela mostra o quão incompetente és.
How come you remain powerful?
Como se mantém poderoso?
Hang in there,
Aguente firme,
Mu Lingxue.
Mu Lingxue.
(I need to get myself another body.)
(Preciso de arranjar outro corpo.)
This is such a nice body.
Este corpo é muito bonito.
That woman
Aquela mulher
cherished this jade pendant,
apreciei este pendente de jade,
and she always had it with her.
e tinha-o sempre com ela.
I think you will
Eu acho que vai
find it handy eventually.
achá-lo útil eventualmente.
(It's actually come into use.)
(Na verdade, já entrou em uso.)
(This is a strong poison from the Silver Fox Clan.)
(Este é um veneno forte do Clã Raposa Prateada.)
(If this goes on, she will lose her life in no time.)
(Se isto continuar, ela perderá a vida em pouco tempo.)
(No way.)
(Não é possível.)
You cannot die.
Não pode morrer.
(What do I do?)
(O que faço?)
(What should I do?)
(O que devo fazer?)
(My golden feather...)
(A minha pena dourada...)
(Yes, I can use my golden feather.)
(Sim, posso usar a minha pena dourada.)
(You must come round.)
(Precisa de aparecer.)
♪In a world of sorrows, every encounter is fleeting♪
♪Num mundo de tristezas, todo o encontro é passageiro♪
♪Life is short but slumber is long on Penglai Island♪
♪A vida é curta , mas o sono é longo na Ilha de Penglai♪
♪In dreams, mountains and flowers are as beautiful as jade♪
♪Nos sonhos, as montanhas e as flores são tão belas como o jade♪
♪All I ever wish for is an old friend's return♪
♪Tudo o que sempre desejo é o regresso de um velho amigo♪
♪Majestic as a soaring dragon, veiling the sun with drifting clouds♪
♪Majestoso como um dragão voador, velando o sol com nuvens flutuantes♪
♪Graceful as a flying swan goose, breaking through snow and peril♪
♪Gracioso como um ganso cisne voador, rompendo a neve e o perigo♪
♪Twenty years forsaken, I lived the life of an outlaw♪
♪Vinte anos abandonado, vivi a vida de um fora-da-lei♪
♪On the Ximo River, who was left behind?♪
♪No Rio Ximo, quem ficou para trás?♪
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
♪A pouco e pouco, a realidade destrói a minha única esperança♪
You're up.
Você acordou.
It's alright.
Está tudo bem.
You're safe now.
Está seguro agora.
♪Letters have long since yellowed♪
♪As letras já amarelaram há muito tempo♪
♪Leaving only two lonely lines♪
♪Deixando apenas duas linhas solitárias♪
Check these out.
Dê uma vista de olhos nisso.
(Three Days Later, Mortal Realm)
(Três dias depois, Reino Mortal)
Today's weather is great.
O tempo de hoje está ótimo.
Taking a walk out here will help your recovery.
Dar um passeio aqui ajudará na sua recuperação.
Do you like that?
Você gosta disto?
No.
Não.
Watch out.
Atenção.
Chi Yu!
Chi Yu!
Put me down! Everyone's watching!
Põe-me no chão! Todo o mundo está olhando!
Chi Yu, put me down already!
Chi Yu, põe-me logo no chão!
Chi Yu, what are you doing?
Chi Yu, o que estás a fazer?
Your shoes are wet.
Os seus sapatos estão molhados.
Remove them and air dry them.
Retire-os e deixe-os secar ao ar livre.
What is this?
O que é isto?
I'm gifting them to some rural woman in the outskirt.
Vou presenteá-los a uma mulher rural da periferia.
You sure are generous.
Você é realmente generoso.
What should I wear, then?
O que devo vestir então?
When did you get these?
Quando o conseguiu?
Sir...
Senhor...
Are you asleep?
Você está a dormir?
Do you want to come out
Quer sair?
and take a breather with me?
e tirar um fôlego comigo?
I was afraid Bai Li would come after you again.
Fiquei com medo que o Bai Li viesse atrás de si novamente.
That was just a body of hers.
Aquilo era apenas um corpo dela.
So I came to check on you.
Então vim ver como estavas.
Whatever.
Qualquer.
I'm here to take a walk
Estou aqui para dar uma volta
and check on your recovery.
e verificar a sua recuperação.
I came to visit you...
Vim visitar-te...
♪The autumn wind stirs ripples on the lake♪
♪O vento de outono agita ondulações no lago♪
♪I never saw the promised sea of blossoms♪
♪Nunca vi o prometido mar de flores♪
♪Snow falls on my hair, I sing alone, your hands no longer on the strings♪
♪A neve cai-me no cabelo, canto sozinho, as tuas mãos já não estão nas cordas♪
- You...
- Você...
- I...
- Eu...
♪What we lived was never written, only carried in the heart♪
♪O que vivemos nunca foi escrito, apenas transportado no coração♪
You go first.
Você vai primeiro.
Well,
Bem,
I was worried about you.
Fiquei preocupado consigo.
Bai Li managed to run away then.
Bai Li conseguiu fugir então.
I was afraid she'd come after you again.
Fiquei com medo que ela viesse novamente atrás de ti.
♪Helpless before a love too deep♪
♪Desamparado perante um amor muito profundo♪
♪It leaves my body marked with scars♪
♪Deixa o meu corpo marcado por cicatrizes♪
♪Love and hate, all too brief, the years make us strangers♪
♪Amor e ódio, muito breves, os anos tornam-nos estranhos♪
♪The swaying bamboo unsettles a quiet heart♪
♪O baloiço do bambu perturba um coração quieto♪
♪Words by the western window hold me captive through the night♪
♪Palavras na janela oeste mantêm-me cativo durante a noite♪
=Twin Fates= =End of Episode 13=
=Destinos Gémeos= =Fim do Episódio 13=
♪In a world of sorrows, every encounter is fleeting♪
♪Num mundo de tristezas, todo o encontro é passageiro♪
♪Life is short but slumber is long on Penglai Island♪
♪A vida é curta , mas o sono é longo na Ilha de Penglai♪
♪In dreams, mountains and flowers are as beautiful as jade♪
♪Nos sonhos, as montanhas e as flores são tão belas como o jade♪
♪All I ever wish for is an old friend's return♪
♪Tudo o que sempre desejo é o regresso de um velho amigo♪
♪Majestic as a soaring dragon, veiling the sun with drifting clouds♪
♪Majestoso como um dragão voador, velando o sol com nuvens flutuantes♪
♪Graceful as a flying swan goose, breaking through snow and peril♪
♪Gracioso como um ganso cisne voador, rompendo a neve e o perigo♪
♪Twenty years forsaken, I lived the life of an outlaw♪
♪Vinte anos abandonado, vivi a vida de um fora-da-lei♪
♪On the Ximo River, who was left behind?♪
♪No Rio Ximo, quem ficou para trás?♪
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
♪A pouco e pouco, a realidade destrói a minha única esperança♪
♪Layer by layer, cold blades roll up the light I once glimpsed in secret♪
♪Camada a camada, lâminas frias enrolam a luz que outrora vislumbrei em segredo♪
♪Letters have long since yellowed♪
♪As letras já amarelaram há muito tempo♪
♪Leaving only two lonely lines♪
♪Deixando apenas duas linhas solitárias♪
♪Even the old yard is covered with frost♪
♪Até o velho quintal está coberto de geada♪
♪Pair after pair, swallows draw my envious gaze♪
♪Par após par, andorinhas atraem o meu olhar invejoso♪
♪Scene after scene, in dreams I cannot reach♪
♪Cena após cena, em sonhos que não consigo alcançar♪
♪While you rest beneath the earth♪
♪Enquanto descansas sob a terra♪
♪My love lingers in this frosty world♪
♪O meu amor permanece neste mundo gelado♪
♪How are you now?♪
♪Como está agora?♪